
Azzurro digitale

1 Quali sono gli elementi di complessità maggiore, quindi le parti più difficili da implementare nel progetto?
il backend che gestisce l'utilizzo di OpenAI, la ricezione di domanda e risposta da parte dell'llm e la ricezione
dei dati dalle varie piattaforme, anche la gestione di RAG database vettoriale. 

2 Quale strumento che usa l’azienda per eventuali colloqui e chiarimenti specifici, o se ci si può incontrare dal vivo?
usiamo Google Meet per incontri in chiamata, per organizzare incontri dal vivo dobbiamo informarci a livello burocratico se sia fattibile.

3 Quali framework possiamo usare per gestire il progetto? Angular, è obligatorio? 
Se per ottenere il risultato richiesto siamo più comodi ed efficienti con un altro framework potete utilizzarlo.

4 Ci sono linee guida per le applicazioni di API di terze parti, Come possiamo costruire l'interfaccia delle piattaforme?
Le varie piattaforme hanno api gia costruiti con documentazione, dovete farvi un idea per come interagire con esse,
se va male identificate quali sono gli api che danno problemi es. conference. Valutate di fare prima una
ricerca su servizi gia fatti e se hanno gia connettori così da non dovere interagire direttamente con 
gli strumenti.

4 Possiamo usare modelli llm opensource? 
sì, potreste usare anche modelli opensource se non riusciate a fare qualcosa con chatgpt.
Un gruppo dello scorso anno ha utilizzato un modello opensource facendo il training in locale,
bisogna poi assicurarsi che il modello sia abbastanza performante in termini di tempo e accuratezza 
della risposta.  

5 Ci sono alternative a LangChain? 
LangChain è un framework da usare per situazioni come questa è una black box che permette di comunicare
con il modello senza dovere verificare il funzionamento del codice interno. L'importante è
il risultato come lo si ottiene è una vostra scelta.

6 Consigli su cosa concentrarsi nel progetto?
concentratevi sulla parte di studio degli strumenti degli llm perchè è la tecnologia meno solida da 
uilizzare nel progetto, il resto sono tecnologie gia consolidate con molta documentazione.

7 testing e bug reporting? 
per il bug reporting potete utilizzare github sezione issues, la parte di unit test è chiesta dal prof,
il codice che scrivete deve essere coperto, a voi la decisione di utilizzare la TDD oppure no,
noi vi consigliamo di usare l'approccio TDD.

8 Che datebase dobbiamo usare? 
utilizzate postgesql come database se vi è più comodo,
potreste anche decidere di utilizzare un qualsiasi altro database relazionale.