1 Dobbiamo per forza utilizzare .NET MAUI?
No è facoltativo, utilizzate ciò che è piu comodo a voi per ottenere il risultato.

2 Come possiamo dare le informazioni all'llm, ci viene fornito un api oppure documentazione?
noi vi forniamo un file che contengono le informazioni del contesto di lavoro da cui l'AI apprenderà,
possiamo concordarci sul formato, saremo noi che andremo a recuperare le informazioni dai nostri clienti
che potrete utilizzare 

3 Quali sono le domande più frequenti sulla quale l'ai deve essere allenato?
A livello di domande si può strutturare la parte di chatbot con due modalità, 
una parte con delle domande predefinite nella quale l'ai deve capire qual è 
la domanda ed elabora la risposta, la seconda parte riguarda l'ai generativa 
in cui l'llm elabora la risposta basandosi solo sulla domanda.

4 Chiarimento su Ai.
L'ai che userete è gia pre-trainato, i vari modelli disponibili vengono allenati su grandi moli di dati 
per poter apprendere, nel nostro caso di studi la conoscenza che ci viene fornita verrà trasmessa a 
questi modelli che analizzano ed elaborano le risposte.

5 possiamo utilizzare altri modelli ai non tra quelli consigliati, es modelli proprietari?
Si potete utilizzare altri modelli, noi vi proponiamo quelli perchè sono modelli nati da progetti
italiani e quindi poteva essere interessante per voi approfondirli, nel caso voi sceglieste modelli
proprietari dovreste utilizzare strumenti black box per poter utilizzare i modelli. non c'è un vincolo
specifico su queste tecnologie però noi vi consigliamo di usarle.

6 Come funziona il modello embedded a pagina 5?
Tutti gli llm usano database vettoriali il testo che gli viene dato come apprendimento viene tokenizzato
è rappresentato come un vettore e poi salvato all'interno di un database vettoriale, poi c'è la parte di llm 
ovvero apprendimento da dati esterni che vengono dati in ingresso che dipendono dal modello che scegliete dopodichè
ci saranno degli API che riceveranno in ingresso delle domande che farà l'utente e che quindi 
verrano tokenizzate e passate all'llm che passerà al database vettoriale a estrarre le risposte. 
L'llm si basa su un modello probabilistico cercando di definire il contesto della domanda per elaborare la
relativa risposta.

7 Consigliate di usare RAG come database vettoriale?
Si consiglieremmo quello perchè è tra i più diffusi e con più documentazione disponibile,
poi eventualmente vi posso girare anche altri database

8 Nell'intermezzo tra database e llm si possono rappresentare i dati sotto forma di json?
Si questa è una possibilità che ti permette più libertà, avendo i dati raccolti in formato json 
dovrete costrure l'interfacciamento e poi far comunicare sistemi diversi.
Quindi potenzialmente potremmo direttamente utilizzare i dati fornitoci dall'azienda?
difficilmente è possibile che i dati che vi arrivano siano perfetti bisogna eseguire 
una fase di pre-processing per scartare eventuali dati anomali, dopodiche li salvi 
nel formato che più ti interessa.

9 Nelle specifiche del progetto sono richieste anche delle fasi di testing del nostro prodotto,
ci sono delle linee guida o degli strumenti che ci consigliate?
è preferibile fare i test durante lo sviluppo del progetto.
Durante il progetto avrete delle domande con delle rispettive risposte attese
quindi di queste si va a dividere tra domande e risposte conoscendo a priori il legame 
tra esse per definire dei test-set per verificare che il modello non abbia problemi di overfitting.

10 Quale strumento che usa l’azienda per eventuali colloqui e chiarimenti specifici, o se ci si può incontrare dal vivo?
Possiamo fare via Zoom, oppure potete venire in sede, gli anni scorsi i gruppi rischiedevano incontri
via Zoom e poi sono venuti anche in sede da noi.

11 Siccome non è il primo anno che proponete progetti ai nostri ex-colleghi, ci sono state difficoltà particolari per loro?
non hanno avute grosse difficoltà sono sempre stati abbastanza autonomi, ci sentivamo praticamente 
settimanalmente via mail, però nessuna particolora difficoltà anzi siamo restati molto soddisfatti dal 
lavoro svolto sono stati bravi.